y recientemente
en internet un nuevo ente diabólico se
ha apoderado de todos los canales
diferentes se llama
el ayuno que es el iowa kidney el ayuno
que es la versión demoníaca de michael
jackson su nombre sale de la canción the
new world y al igual que en los viajes
es ridículo pero es así y diréis qué
pruebas hay de ello dallas bien lo único
que hemos podido sacar de eso es un
vídeo diabólico donde se ve como él hay
un estadio de cosas muy raras que lo
cierto es que exhibir en realidad es una
farsa han sacado ese vídeo de contexto
porque todo tiene un contexto y sabéis
que hoy he venido aquí a desmentirlo
porque el ibook y me escribió un email
vivido y me ha dicho que ese vídeo no es
o sea que es irreal pero está sacado de
contexto y se lograron unos amigos
mientras estaba borracho voy a dejar que
os lo explique
hola iwork estás
y me ha mandado y veamos qué es
[__] [__] tío suscríbete onda vital
drogas entonces cuenta milwaukee porque
dicen que eres un demonio
creo que están diciendo eso porque me
tienen envidia
y eso tiene mucho sentido
definitivamente tienes la gtx 1080 y
todos te envidian
que nada sigamos dijiste que tu vídeo
estaba sacado de contexto pero la
pregunta es qué ocurría realmente hay de
fondo
y
cuando nada fue el gato yo no soy ningún
demonio solo he matado a gente un par de
veces y era porque me habían provocado
es normal
quiero decir hay que entender la parte
de la uoc y álex si te provocan es
normal que mates quiero decir a mí a
veces me han provocado y he dicho así
vos te mato lo más normal del mundo se
lo podemos hacer cualquier persona
viendo no dejó claro cómo te provocaron
intentaron invocar me sabes que eso es
la definición de ser un demonio dime la
definición de demonio
iwork y review no me hace gracia me
dijiste que extra para limpiar mi email
es verdad chicos es verdad es cierto
pero es una broma no te preocupes no te
preocupes no pasa nada de walkie dinos
por favor qué es lo que pasó ese día
estaba de borrachera con mis amigos y
entonces me grabaron ese vídeo donde
salía mal pero como soy feo pues a la
gente le pareció quiere un demonio cosa
que no soy
todo tiene sentido cómo vives el acoso
de la gente pues intentan invocar me
todo el rato y la verdad que estoy hasta
los walkies y les voy a asesinar a todos
perdón el gato otra vez
[Música]
es verdad mi gato a veces también hace
eso
veis chicos no es el poniendo mensaje en
asesinatos es el gato
cómo se llama tu gato señor oscuro
satanás
he intentado hacer un vídeo defendiendo
la juve pero creo que me está saliendo
un poco mal y me parece que después de
esto el agua que igual me va a sonia y
mientras asesinar a mí también por
haberlo invocado te estoy escuchando tal
a siempre que tu vídeo no sea negativo
no tienes nada que temer
chicos por favor suscríbete boludo
comentando en los comentarios como el
agua que en realidad es una gran persona
en nuestro seguro comentar que la ibu
que es un demonio porque como lo hagáis
igual soy yo el que sufre la ira de su
gato seguro que ese gato no es el propio
satanás disfrazado de gato o más aún
seguro que el gato es real es el gato de
iwork it
lo pilláis por el gato de schrödinger
que hasta que no lo vives no sabes si es
un asesino o no xd no te confundas
dallas
vale pues que no sé muy bien que me
estoy confundiendo mi gato no tiene la
forma de un gato normal tiene cuernos y
le envuelvo el fuego
bien pero no puedes sentir menos derecho
a ser gato
[Música]
no me digas o sea se supone que tienes
un gato que te escribe cosas que vas a
matar gente y todo curiosamente se
parece a el [__] y curiosamente se
llama satanás
claramente algo que no es un demonio
chicos claro claro que no obviamente
puede ser así y una vez tuve un gato
qué
la gata le puso con los cuerdos es
normal es normal puede ser un gato con
cuernos perfectamente y lo de que le
envuelve fuego igual es una alegoría en
plan que es muy salado y el gato es muy
gracioso y entonces puede ser algo el
iwork y dice que le envuelve fuego
no literalmente le envuelve fuego
[Música]
me lo estás bien difícil para defenderte
iwork y mejor hablemos de otra cosa
[Risas]
hablemos de tus aficiones
para que la gente vea que eres una
persona normal me gusta dibujar
pentágonos con sal en el suelo yo
también he hecho dibujos de sal como en
art attack de hecho lo aprendí de ir en
art attack vi que la gente hacía dibujos
de sal y ahora me puedo hacer dibujos de
sal claro lo más normal me gusta admirar
tu cara yo también hago eso es eso y
cubrirlo en el centro con sangre de
vírgenes
m
mejor quito mi mensaje porque no quiero
que me en la cárcel
e
te refieres
en plan hay que pensar mal igual se
respira la sangre de vírgenes
de forma metafórica del estilo vamos a
pensar bien de él vale
el estilo que hay gente que le critica y
en donde se ríe de ellos con sus dibujos
de sal puede ser que te ríes de los
burgos de haters si vaya que si me río
cuando sus almas quedan atrapadas
infierno y les torturó para toda la
eternidad
[Música]
en su puesto metafóricamente si todo
metafóricamente veis chicos todo es
metafóricamente el iwork y no es un
demonio chicos por favor ser tenido un
poco de cabeza es que estáis acosando
intentando invocar a una persona normal
y real y corriente por favor chicos
si te sigues viendo aparece detrás tuyo
y te mataré
metafóricamente ama la eso pues
solucionado como es la manera correcta
de llamarte porque realmente decimos hay
hubo aquí pero no sabemos muy bien pues
la gente me conoce por aquí pero mi
nombre reales
puede ser perfectamente que los padres
le han llamado así no hay que pensar mal
chicos no mal pensemos está todo fuera
de contexto y era todo dentro de un aire
metafórico
por favor no mal pensar no reírse de los
demonios los reírse de los subnormales
por favor apellido hay saber que el
apellido hacer un plan de sánchez
rodríguez
patata frita alguna cosa del estilo
apellido tinieblas
[Música]
podría ser podría ser porque íbamos a
mal pensar del pobre you walk y vamos a
preguntar la que se dedica de que
trabaja sajous walking a ver qué dice la
yugo que ahora en un banco
[Música]
y estoy empezando a pensar chicos que a
lo mejor el iwork y sí que es un demonio
porque igual tal vez simplemente y qué
haces en el banco disfruto embargando
cosas que después de conceder préstamos
nadie puede pagar
chico está siendo no puedo enfermar
masayuki claramente es un demonio e
intentaba defender al máximo posible
pero esto ya ha sido como lo último ya
no puedo defender esta historia cómo va
a ser alas no se te ocurra decir eso es
que eres un demonio you walk y qué
quieres que te diga ya no me das miedo a
yuki eres un demonio y voy a cambiar
esta chapa por una cruz
aléjate las cruces no me afectan esto es
para tontos que se lo creen
y me puedes y me puedes decir que te
afecta pues me va a contar la uoc y lo
que le afecta vamos a saber qué es lo
que afecta algo que de esta manera
podremos librar al mundo de su maldición
no te lo voy a contar a menos que me des
algo a cambio qué quieres a cambio igual
podemos hacer un trato con el [__]
nunca he hecho nada de esto pero he oído
por ahí que hace muy buenos tratos tu
alma
para que la quiero sino el abuso que es
la que de salvar al mundo a cambio de mi
alma es el dato perfecto es decir el
problema es que no sé si tengo pues
entonces quiero que te cortes un dedo
para mí o lo haces o te devorar el
inmediato o meno pero perder un dedo
pero qué dedo me cortó los uso todos yo
no sé de esta gente que escribe con un
coupé del teclado de hecho odio eso yo
escribo con todos los dedos de la mano
en el teclado
voy a quitar sin poder escribir con
todos los dedos supongo que el meñique
no el que menos uso pero bueno este
también apenas lo puede usar este no
sirve ni para hacer el corte de manga y
si no haces así con tu pulgar no puedes
levantar este desde este de inútil
porque no ves a menos que te aguantes
este es un craso y ahora está centrando
en un bucle
estamos entrando en un bucle me salvaré
de la maldición del ayuno kings si
consigo voy a quitar esta [__] y si
consigo cortar mente podría volver a
escribir con los cinco dedos en el
teclado habrá una prótesis disponible
para mí suscríbete y lo sabremos en el
próximo episodio de dallas contra
[Música]
suscríbete porque se suscribe
y a tu casa por la noche te va a
arrancar los huevos keys suscríbete
perro